1) Brügge baut Brücke auf

2) Schlüssi sucht auf T1, Schatzi fährt über Brücke auf T2, sucht dort

3a) Schlüssi findet Schatz
3b) Schlüssi findet Schlüssel
3c) Schatzi findet Schlüssel
3d) Schatzi findet Schatz

4a) Schlüssi stellt Schatz auf [?]
4b) Schlüssi stellt Schlüssel auf [?]
4c) Schatzi stellt Schlüssel auf [?]
4d) Schatzi stellt Schatz auf [?]

5a) alle suchen Schlüssel
5b) alle suchen Schatz
5c) alle suchen Schatz
5d) alle suchen Schlüssel

6a) Schlüssi findet Schlüssel
6b) Schatzi findet Schlüssel
6c) Schlüssi findet Schatz
6d) Schatzi findet Schatz
6e) Schlüssi findet Schatz
6f) Schatzi findet Schatz
6g) Schlüssi findet Schlüssel
6h) Schatzi findet Schlüssel

7a) Schlüssi stellt Schatz auf [?], nimmt Schlüssel von [?] wieder auf
7b) Schlüssi nimmt Schlüssel von [?] wieder auf
7c) Schatzi stellt Schlüssel auf [?]
7d) Schlüssi stellt Schatz auf [?]
7e) Schatzi stellt Schlüssel auf [?]

8a) Schlüssi fährt mit Schlüssel über Brücke auf T2, zum Tor, öffnet dieses
8b) Schlüssi fährt mit Schlüssel über Brücke auf T2, zum Tor, öffnet dieses
8c) Schlüssi fährt über Brücke auf T2, holt Schlüssel von [?], zum Tor, öffnet dieses
8d) Schlüssi fährt über Brücke auf T2, holt Schlüssel von [?], zum Tor, öffnet dieses
8e) Schlüssi fährt über Brücke auf T2, holt Schlüssel von [?], zum Tor, öffnet dieses

9a) Schatzi fährt über Brücke auf T1, holt Schlüssel von [?], fährt über Brücke auf T2
9b) Schatzi holt Schlüssel von [?]

10) Schatzi fährt durch's Tor

11) Brügge fährt ins's Ziel
